testomania
==========

Представляю вам плагин CMS Livestreet для проведения тестирований и управления тестами Testomania.

    Contributors: pshentsoff
    Donate link: https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=FGRFBSFEW5V3Y
    Tags: Livestreet, plugin, tests
    Author: pshentsoff
    Author's homepage: http://pshentsoff.ru
    License: GPL v2

История версий:

версия 1.1.1

    - убрано поле порядкового номера результата, сортировка производится по весу(значению баллов) результата
    - добавлено органиечение на добавление блоками вопросов и вариантов ответов (значения лимитов задаются в конфиге)

версия 1.0 

    - первая рабочая версия Testomania
    - тесты, вопросы, варианты ответов, результаты тестирования
    - возможность добавлять вопросы и варианты ответов блоками по несколько позиций
    - возможность задавать индивидуальную ф. обработки результатов
    - URL логотип можно указывать только

